# StoryShare
Story Share — уникальная платформа, где каждый может поделиться своими рассказами и насладиться творениями других авторов! Здесь вы сможете опубликовать свой рассказ, получить обратную связь от читателей и открыть для себя множество уникальных произведений разных жанров. 

ТЗ:
- Создать форму для регистрации пользователей (Если пользователь зарегистрирован, 
то просить логин и пароль, проверять корректность вводимого адреса электронной почты и пароля)
- Вносить в базу данных информацию о пользователях (Уникальный идентификатор пользователя, имя, описание, адрес электронной почты, зашифрованный пароль, дата создания пользователя)
- Создать файл story.py, а в нем — класс Stores, где будет храниться (жанр, уникальный идентификатор, название, содержание истории, дата создания, приватность (показывать ли ее всем или только автору), идентификатор автора)
- Создать страницу для написания своего рассказа с возможностью изменить его в будущем
- Реализовать сортировку историй по жанру, для читающих пользователей

Пояснительная записка:

Название: Story Share

Автор проекта: Соболева Наталья

При входе на сайт пользователя встречает страница с рассказами, которые он может открыть только после прохождения регистрации или входа в аккаунт. Сами рассказы можно отсортировать по названию, автору и дате написания. Каждый пользователь может написать свою историю, которую в будущем можно изменять или удалять. Другие пользователи не могут изменять и удалять не свои рассказы. 

Все данные о пользователях будут внесены в базу данных. В таблицу users: id, name, about, email, hashed_password, created_date. В таблицу stores: id, title, content, created_date, user_id. Работа с базой будет происходить при помощи SqlAlchemyBase. Для удобства в проекте используются HTML-шаблоны.

В проете были использованы sqlalchemy, flask, datetime, оформление с помощью html, подключение стилей с помощью css.

https://my.visme.co/view/y40wq6pz-foreign-language-thesis-presentation
